## 计算属性
{{}}模板内的表达式非常便利 但是其设计初衷是用于简单运算 如果涉及到太多的逻辑便会很难维护 对于任何复杂辑，你都应当使用计算属性。

可以像绑定普通属性一样在模板中绑定计算属性 vue知道vm.newinfo依赖于vm.info 因此当vm.info的值发生改变时 所有vm.newinfo的绑定也会更新 也是一个属性，也是用来存储数据用的 但是和data属性相比还是有区别
* 1 数据是可以进行逻辑处理相关的操作
* 2 可以对计算属性中的数据进行监视
  必须是一个有返回值的方法


### 计算属性缓存 vs 方法
```html
在表达式中调用这个方法来达到同样的效果
<h2>{{newinfo()}}</h2>

```js
methods: {
    newinfo() {
        return this.info.split('').reverse().join('')
    }
}
```
计算属性和方法的区别？
* 计算属性是基于它们的响应式依赖进行缓存的 只有在相关响应式依赖发生改变时它们才会重新求值 而普通的方法每次都会执行（这就意味着只要info的值还（如果是动态的话）没有发生改变 多次访问newinfio计算属性 就会立即返回之前的计算结果 而不必再次执行函数）
* 计算属性是有缓存的 只要它依赖的数据没有发生改变 后面的每一次访问计算属性的值 都是之前缓存的结果 不会重复执行数据操作
* 计算属性默认只有getter 有需要的话可以设置一个setter 只要任何值有更新 那么所有在computed计算属性里和其相关的值都会更新
* methods 只要发生重新渲染 method 调用总会执行该函数 (比如该函数reverseMsg1() 一直重复执行 因为页面的msg数据 发生了改变 重新渲染了) 不会自动同步数据

总结：computed计算属性的缓存原理在我们处理大量数据的时候使用可以大大提高效率 不必在数据没有发生改变的时候重新获取数据的值 可直接获取到结果 并且只执行绑定依赖的方法 methods里方法在依赖的值改变后 只有设置触发才会重新执行methods里相关的方法

```
